Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
The Manipulated
O Manipulado
What is this place?
Que lugar é este?
Actually, it used to belong to my mom.
Na verdade, pertencia à minha mãe.
Come in.
Entre.
Why don't we do this at my shop?
Porque não fazemos isso na minha loja?
I doubt they'd come looking for us in a place they already caught us.
Duvido que nos viessem procurar num lugar onde já nos apanharam.
Unfortunately, they have bugs and cameras all over your place.
Infelizmente, têm escutas e câmaras por toda a sua propriedade.
Wait, you found all these planted at the store?
Espere lá, encontrou todas estas plantas na loja?
I searched everywhere I could, but there might still be more.
Procurei em todos os lugares que pude, mas ainda pode haver mais.
So I think it's better if we stay here for now.
Por isso, acho que é melhor ficarmos aqui por enquanto.
Sure. I think that's a good idea.
Claro. Acho que é uma boa ideia.
All right.
Tudo bem.
I'll get some things from the car.
Vou buscar algumas coisas ao carro.
Wait. I have the keys. I'll go with you.
Espere. Eu tenho as chaves. Vou contigo.
Looks like everything is proceeding according to plan, Young Master.
Parece que tudo está a correr conforme o planeado, Jovem Mestre.
That's right.
Isso mesmo.
Now that Park Taejoong has been taken care of,
Agora que o Park Taejoong foi resolvido,
we can finally relax.
Finalmente podemos relaxar.
But I have a feeling that after tomorrow's auction,
Mas tenho a sensação de que, depois do leilão de amanhã,
things are going to get quite busy for the artist Arleli.
As coisas vão ficar bastante agitadas para a artista Arleli.
Is that so?
É assim mesmo?
Yes.
Sim.
Inmate 2802 hanged himself this morning.
O recluso número 2802 enforcou-se esta manhã.
He's dead?
Ele está morto?
Park Taejoong committed suicide?
Park Taejoong suicidou-se?
Seriously?
A sério?
Yes. I checked the body myself.
Sim. Eu próprio examinei o corpo.
Well, it sounds like you're in a pretty tough situation, huh, Warden?
Bem, parece que está numa situação muito difícil, hein, Senhor Diretor?
-Am I right? -You're right.
-Estou certo? -Tens razão.
So since he killed himself...
Então, já que se matou...
Okay, I get it.
Ok, já percebi.
Did you hear that? I did what you told me to do.
Você ouviu isso? Eu fiz o que me mandaste fazer.
Hey, I have a couple of gold bars. You want one?
Ei, eu tenho umas barras de ouro. Quer uma?
He should at least answer when someone talks to him.
Ele devia pelo menos responder quando alguém fala com ele.
From now on, everything you say is being recorded.
A partir de agora, tudo o que disser será gravado.
We'd better get ready to welcome our guest.
É melhor prepararmo-nos para receber o nosso convidado.
We're having a guest?
Teremos visita?
Make sure to sweep and polish everything.
Certifique-se de varrer e polir tudo.
Shall we throw a party?
Vamos dar uma festa?
Baek Dokyung was right.
Baek Dokyung tinha razão.
The murders all took place within ten days of the auction.
Todos os homicídios ocorreram num período de dez dias após o leilão.
And the police were able to catch all of the culprits within a week.
E a polícia conseguiu prender todos os culpados numa semana.
That's exactly like what happened in Taejoong's case.
Foi exatamente o que aconteceu no caso do Taejoong.
So then these sculptures were...
Assim, estas esculturas eram...
That's right.
Isso mesmo.
They were payment to cover up the murder cases.
Foram pagos para encobrir os casos de homicídio.
That miserable jerk.
Aquele idiota miserável.
And this one here...
E este...
is mine.
é meu.
Those assholes are sick.
Estes idiotas são doentes.
That's insane.
Isto é uma loucura.
How could a person do that?
Como é que alguém poderia fazer isso?
Shit.
Merda.
The auction is tomorrow.
O leilão é amanhã.
Park Taejoong.
Parque Taejoong.
You need to make that bastard pay.
Precisa de fazer aquele desgraçado pagar.
Yes, that's right. You gotta hit him hard this time.
Sim, é isso mesmo. Tens de acertá-lo com força desta vez.
Show no mercy. Just crush him, Taejoong.
Não tenha piedade. Simplesmente esmague-o, Taejoong.
ARLELI'S "WAILING SERIES" SETS RECORD
A "SÉRIE DE LAMENTOS" DE ARLELI BATE RECORDE
I'm gonna step out for a little while.
Vou sair por um bocadinho.
Yeah, okay. Hey, just be careful.
Sim, tudo bem. Ei, só tem cuidado.
Hello. We're from the Office of the Inspector General.
Olá. Somos do Gabinete do Inspetor-Geral.
Oh. You're here early.
Ah, chegou cedo.
You're Officer Yang Cheolhwan?
É o oficial Yang Cheolhwan?
Yes. Now let's see.
Sim. Agora vamos ver.
I tried to organize the evidence materials in my own way.
Tentei organizar o material de prova à minha maneira.
Hey, what is this? What's going on?
Ei, o que é isto? O que está a acontecer?
We received reports of bribes from inmates. Come with us.
Recebemos relatos de subornos por parte de reclusos. Venha connosco.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
- Wait a minute! - Hey!
- Espere um minuto! - Ei!
You should've just taken me up on my offer.
Devia ter aceitado a minha oferta.
What? Hang on! Let me go! You...
O quê? Espera aí! Solta-me! Você...
What the hell did you do?
Que raio fez?
-Let go, damn it! -Close the door behind you.
—Solta, caramba! —Feche a porta atrás de si.
AUCTION AND EXHIBITION FOR ARLELI'S 100TH SCULPTURE
LEILÃO E EXPOSIÇÃO DA 100ª ESCULTURA DE ARLELI
TAKES PLACE ON THE AFTERNOON OF THE 6TH AT MIRAE ART GALLERY
O evento decorrerá na tarde do dia 6 na Galeria de Arte Mirae.
ARLELI'S "NO. 100" EXPECTED TO BREAK AUCTION RECORD
Espera-se que o "Nº 100" de Arleli bata o recorde de leilão.
The Manipulated
O Manipulado
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Hard to say.
Difícil dizer.
I'll know for sure once this is over.
Saberei com certeza quando tudo isto terminar.
All you need to focus on right now is enjoying yourself.
Tudo o que tem de fazer agora é divertir-se.
Yeah, of course.
Sim, claro.
Ladies and gentlemen, we will now begin our auction
Senhoras e senhores, daremos início ao nosso leilão.
for the 100th piece by renowned artist Arleli.
para a 100ª obra da conceituada artista Arleli.
Now, given the special significance of this 100th work,
Ora, dada a especial importância desta centésima obra,
we will open bidding at 6.1 billion won
Abriremos o leilão em 6,1 mil milhões de won.
with further increments of 300 million won.
com incrementos adicionais de 300 milhões de won.
I'm going to outbid everyone and buy that sculpture.
Vou fazer o lance mais alto e comprar aquela escultura.
You have a lot of confidence.
Tem muita confiança.
...at 6.1 billion won.
...por 6,1 mil milhões de won.
6.1 billion.
6,1 mil milhões.
We have 6.1 billion.
Temos 6,1 mil milhões.
6.4 billion.
6,4 mil milhões.
We have 6.4 billion won from a guest in the private room.
Recebemos 6,4 mil milhões de won de um hóspede num quarto privado.
Do I hear 6.7?
Estou a ouvir 6,7?
We have 6.7 billion.
Temos 6,7 mil milhões.
6.7 billion accepted.
6,7 mil milhões aceites.
Do I hear seven billion?
Estou a ouvir sete mil milhões?
We have seven billion.
Temos sete mil milhões.
The guest in the center of the room bid seven billion.
O convidado no centro da sala ofereceu sete mil milhões.
We're now going to raise the bid increment to 500 million.
Agora vamos aumentar o incremento do lance para 500 milhões.
Do I hear 7.5 billion?
Estou a ouvir 7,5 mil milhões?
7.5 billion.
7,5 mil milhões.
We have 7.5 billion won.
Temos 7,5 mil milhões de won.
We're now at eight billion. Eight billion won.
Já chegámos aos oito bilhões. Oito mil milhões de won.
Do we have eight billion?
Temos oito mil milhões?
Eight billion?
Oito mil milhões?
Yes. We have a bid for eight billion from someone in the private room.
Sim. Temos uma proposta de oito mil milhões de alguém que está na sala reservada.
Eight billion is now the highest bid.
Oito mil milhões é agora a oferta mais elevada.
Ladies and gentlemen, we'll now increase the bidding increment to one billion won.
Senhoras e senhores, vamos agora aumentar o incremento do lance para mil milhões de won.
Do I hear nine billion?
Estou a ouvir nove mil milhões?
A guest at the back of the room has just made a bid for nine billion won.
Um convidado ao fundo da sala acaba de fazer uma oferta de nove mil milhões de won.
Nine billion is the highest bid.
Nove mil milhões é a oferta mais alta.
That means we're now asking for ten billion.
Isto significa que estamos agora a pedir dez mil milhões.
Ten billion won.
Dez mil milhões de won.
We're checking both online and in this room.
Estamos a verificar tanto online como nesta sala.
We're asking for ten billion from the guest in the private room right now.
Estamos a pedir dez mil milhões ao hóspede no quarto privado neste momento.
Nine billion won is the highest bid.
Nove mil milhões de won é a oferta mais elevada.
Going once, going twice...
Uma vez, duas vezes...
We now have ten billion.
Agora temos dez mil milhões.
The guest in the private room has made a bid for ten billion.
O hóspede no quarto privado fez uma oferta de dez mil milhões.
That's ten billion for the artist Arleli's 100th work.
São dez mil milhões pela centésima obra da artista Arleli.
It seems that someone else is also after this piece.
Parece que outra pessoa também está interessada nesta peça.
I think you're right.
Acho que tem razão.
But my friend here can't buy it when he has no money.
Mas o meu amigo aqui não pode comprar porque não tem dinheiro.
Your friend, huh?
O seu amigo, hein?
Ten billion going once, going twice...
Dez mil milhões a ir uma vez, a ir duas vezes...
Sold!
Vendido!
The artist Arleli's 100th work
A centésima obra da artista Arleli
goes to the guest in the private room for ten billion won.
Vai até ao convidado no quarto privado por dez mil milhões de won.
Congratulations.
Parabéns.
Now I'm sure that many of you are extremely curious
Tenho a certeza de que muitos de vós estão extremamente curiosos.
about the identity of the artist.
sobre a identidade do artista.
And today Arleli will finally be revealed.
E hoje Arleli será finalmente revelada.
We will now hold a special ceremony, and Arleli will personally present
Vamos agora realizar uma cerimónia especial, e Arleli fará a apresentação pessoalmente.
their 100th work to the winning bidder.
a sua centésima obra para o adjudicatário.
Arleli, please come to the stage and reveal yourself.
Arleli, por favor, venha ao palco e revele-se.
Arleli, are we here?
Arleli, estamos aqui?
Please come to the stage.
Por favor, venha ao palco.
Long time no see, friend.
Há quanto tempo, amigo!
Oh, fuck me.
Ah, que se lixe.
Don't kill me.
Não me mate.
-You want to live? -Yes please. I really do.
— Quer viver? — Sim, por favor. Eu quero mesmo.
There's something I need you to do for me.
Há algo que preciso que me faça.
You thought I'd just drop dead, huh? You motherfucker.
Pensavas que eu ia simplesmente morrer, é? Seu filho da puta.
Are you An Yohan?
Você é An Yohan?
An Yohan, you're under arrest for murder,
An Yohan, está preso por homicídio.
aiding and abetting murders, and destruction of evidence.
Auxílio e cumplicidade em homicídios e destruição de provas.
- What the hell? - Back off!
— Que raio? — Sai de perto!
You have the right to an attorney and to have your defense heard.
Tem direito a um advogado e a ter a sua defesa ouvida.
That's right, you son of a bitch.
Isso mesmo, seu filho da puta.
Now you're totally fucked.
Agora está completamente lixado.
You killed my father too, didn't you, asshole?
Também matou o meu pai, não foi, seu idiota?
I'll take care of all this, don't worry.
Eu tratarei de tudo isso, não se preocupe.
For now, just call our friend.
Por agora, ligue ao nosso amigo.
Yes, Young Master, I will.
Sim, jovem mestre, eu irei.
Put him in the car. Come on.
Coloque-o no carro. Vamos.
Inmate 1055.
Preso 1055.
AUCTION AND WINNING BID
LEILÃO E LANCE VENCEDOR
Taejoong. That bastard got arrested at the auction.
Taejoong. Aquele desgraçado foi preso no leilão.
He'll probably be out soon.
Ele provavelmente sairá em breve.
Huh?
Hã?
All the guys that hired that piece of shit, they're at the top.
Todos os tipos que contrataram aquele filho da puta estão no topo.
I'm sure they're well connected to the police.
Tenho a certeza de que têm bons contactos com a polícia.
-You mean the ones buying the sculptures? -Yeah.
-Quer dizer aqueles que compram as esculturas? -Sim.
Then we're never gonna be able to take this guy down.
Então nunca vamos conseguir derrotar este tipo.
If we want to catch him, then we have to secure all of the evidence that he has.
Se o queremos capturar, precisamos de garantir todas as provas que ele possui.
And today is our only chance.
E hoje é a nossa única hipótese.
-I gotta head out. -Okay.
-Preciso de ir. -Certo.
Just be careful.
Tenha cuidado.
It's all in here.
Está tudo aqui.
Check it out.
Confira.
You are aware that if you do this,
Está ciente de que, se o fizer,
you'll no longer have any legal protection.
Deixará de ter nenhuma proteção legal.
I know. I don't give a shit about that anymore.
Eu sei. Já não me importo com isso.
I want that son of a bitch to pay for what he did.
Quero que aquele filho da puta pague pelo que fez.
Shit! This fucking hurts.
Merda! Dói pra caralho.
Am I done yet?
Já terminei?
I need a rest. Doctor's orders.
Preciso de descansar. Ordens médicas.
Ah, son of a bitch!
Ah, filho da puta!
When you show up, call this number and the staff will guide you.
Ao chegar, ligue para este número e a equipa dar-lhe-á as orientações necessárias.
Okay, I'll head over right now.
Ok, vou para lá agora mesmo.
I'll finish everything up here.
Vou finalizar tudo por aqui.
Go protect the Young Master.
Ide proteger o Jovem Mestre.
Understood.
Compreendido.
Sorry about this.
Desculpe por isso.
Sorry. Our car's broken down.
Desculpe. O nosso carro avariou.
We'll try to get it moving.
Vamos tentar avançar com o processo.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
You can't just stop your car in the road.
Não pode simplesmente parar o carro no meio da rua.
We're probably gonna have to call a tow truck.
Provavelmente vamos ter de chamar um reboque.
We appreciate your patience.
Agradecemos a sua paciência.
-Thank you. -We'll get it checked out later.
-Obrigado. -Vamos verificar isso mais logo.
Should've gotten it checked beforehand.
Deveria ter verificado isso antes.
You all right on your own?
Está bem sozinho?
Just hurry back to your dad.
Volte logo para o seu pai.
Why?
Porquê?
I know that asshole is gonna track you down next.
Eu sei que aquele idiota te vai encontrar a seguir.
So go quickly and stay by his side tonight.
Por isso, vá depressa e fique ao lado dele esta noite.
Call me if anything happens to you, okay?
Liga-me se te acontecer alguma coisa, tá bom?
All right.
Tudo bem.
Just be careful.
Tenha cuidado.
Hey, man.
E aí, pá.
Do you think you could lend me some money?
Acha que me poderia emprestar algum dinheiro?
I'm hungry, but the food here is terrible.
Tenho fome, mas a comida aqui é horrível.
I want to order something good.
Quero encomendar algo saboroso.
Come on. What do you say?
Vamos lá. O que diz?
I'm afraid I don't have the time.
Receio não ter tempo.
Whatever.
Qualquer.
Tell your men I work for you.
Diga aos seus homens que trabalho para si.
Tell them we're on the same side!
Diga-lhes que estamos do mesmo lado!
Man, this police station is a real shithole.
Pá, esta esquadra é um verdadeiro buraco.
No, no, please!
Não, não, por favor!
Is this gonna work?
Isso vai funcionar?
Oh, don't you worry.
Ah, não se preocupe.
This wasn't about you.
Isso não tinha nada a ver consigo.
The guys who broke in here and started shit
Os gajos que invadiram aqui e começaram a treta
were just here to get their buddies out of jail.
Estavam ali apenas para tirar os seus amigos da cadeia.
You, my friend, were merely a bystander.
Você, meu amigo, era apenas um espectador.
And when you saw them storming in, you got scared and ran, simple as that.
E quando os viu a invadir o local, ficou com medo e correu, tão simples quanto isso.
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
Now, what do you want?
E agora, o que é que quer?
The warden told me that if I scratched your back, you'd scratch mine.
O carcereiro disse-me que se eu lhe coçasse as costas, você coçaria as minhas.
Park Taejoong.
Parque Taejoong.
I want to know where he is.
Quero saber onde ele está.
I'll make it work for you.
Vou arranjar-lhe um jeito.
All right, let's get to work. Finish it off and take pictures.
Muito bem, vamos começar. Termine e tire as fotografias.
All right.
Tudo bem.
How do you want it done?
Como quer que seja feito?
The way you always do it.
Do jeito que sempre faz.
Careful with that.
Cuidado com isso.
Take that to the end of the hall.
Leve isto até ao final do corredor.
Yeah, a little to the left.
Sim, um pouco para a esquerda.
A little more... Okay.
Só mais um bocadinho... Ok.
Yeah, yeah, that's right.
Sim, sim, é isso mesmo.
Huh?
Hã?
She got here pretty fast.
Ela chegou aqui bastante rápido.
Eunbi.
Eunbi.
You were hiding here?
Estava se escondendo aqui?
Hey, Dad?
Ei, pai?
Are you here?
Você está aí?
Hey!
Olá!
- Papa? - Smile.
— Pai? — Sorria.
Stop it!
Pare com isso!
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll get your picture too.
Também vou tirar uma foto sua.
Ah, poor guy.
Ai, coitadinho.
You weren't much of a son, were you?
Não foi um bom filho, pois não?
When you meet your father, show some respect, would you?
Quando encontrar o seu pai, mostre um pouco de respeito, por favor?
You fucking crazy bitch!
Sua vadia louca!
Eunbi, just go.
Eunbi, simplesmente vá.
Eunbi.
Eunbi.
Run, now!
Corra, já!
Aw.
Oh.
What a terrible daughter!
Que filha terrível!
She runs off and leaves her own father behind.
Ela foge e abandona o próprio pai.
Eunbi.
Eunbi.
I'm coming, I'm coming!
Estou a chegar, estou a chegar!
Dad!
Pai!
Papa, are you okay?
Papá, estás bem?
Hang on, stay with me!
Aguenta firme, fica comigo!
I called 911. They're on their way.
Liguei para o 112. Estão a caminho.
Papa.
Quadro.
Papa!
Papá!
Let's wrap it up.
Vamos concluir.
This has been a lot of fun.
Foi muito divertido.
I admit, I find you fascinating.
Admito, acho-o fascinante.
How about we finally end this?
Que tal acabarmos com isto de uma vez por todas?
I'll invite you to my house.
Vou convidar-te para minha casa.
That's not necessary.
Isso não é necessário.
You're there already?
Já está aí?
You're in quite a rush, huh?
Está com bastante pressa, certo?
Hey, you still having fun?
Ei, ainda se está a divertir?
Come on, say something.
Vá lá, diga alguma coisa.
Wait. I'll be right there.
Espere. Já vou.
You're finished.
Você terminou.
Get out of the fucking way, asshole.
Sai da frente, seu idiota.
Move it!
Mexa-se!
Oh, shit!
Ah Merda!
Good to see you.
Que bom ver-te.
I thought you'd try to sneak in from the outside,
Pensei que tentaria entrar sorrateiramente pelo lado de fora,
but instead you came out from the inside.
Mas, em vez disso, surgiu de dentro.
Park Taejoong.
Parque Taejoong.
From this day forward, I have decided to believe in God.
A partir de hoje, decidi acreditar em Deus.
You see, I prayed for the day
Vejam bem, eu rezei por este dia.
that I'd be able to see you again.
que te pudesse ver de novo.
And here you are.
E aqui está você.
Hallelujah.
Aleluia.
So what do you think?
Então, o que acha?
Did I bring enough men?
Trouxe homens suficientes?
Park Taejoong...
Park Taejoong...
Let's end this today.
Vamos acabar com isto hoje.
Kill him now!
Mate-o já!
Shit.
Merda.
You know, you could have been pretty rich if you just took the check.
Sabe, poderia ter ficado bastante rico se tivesse simplesmente aceite o cheque.
It's too bad the owner's dead now.
É pena que o proprietário já tenha falecido.
What are you doing snooping around in my house?
O que está a fazer a bisbilhotar a minha casa?
You want a drink?
Quer uma bebida?
Oh, that's right. You're more of a vitamin guy.
Ah, é verdade. É mais do tipo que aprecia vitaminas.
By tomorrow morning, the world will know everything.
Amanhã de manhã, o mundo saberá tudo.
And they'll see just what a monster you are.
E verão exatamente o monstro que você é.
So you went into my room and you stole the evidence, huh?
Então entrou no meu quarto e roubou as provas, é isso?
Wow. I didn't realize you were such a cunning person.
Uau! Não sabia que era uma pessoa tão astuta.
You always seemed so impulsive to me.
Sempre me pareceu tão impulsivo(a).
It's right here.
Está bem aqui.
Everything you're after, it's all in here.
Tudo o que procura está aqui.
Now, the hard drive you took will wipe itself clean if you open it.
Agora, o disco rígido que retirou será automaticamente formatado se o abrir.
I knew you'd be coming, so I set everything up.
Eu sabia que virias, por isso preparei tudo.
A guest will come. Let him in.
Um convidado vai chegar. Deixe-o entrar.
-He showed up, sir. -You know I hate talking to myself.
— Apareceu, senhor. — Sabe que detesto falar sozinho.
Why is it you never answer me?
Porque é que nunca me responde?
Are you rude or just stupid?
É grosseiro ou apenas estúpido?
I guess we're done talking.
Acho que a nossa conversa acabou.
Drop the knife.
Solte a faca.
You're out of options.
Não tem mais opções.
You're finished.
Você terminou.
Wait.
Espera.
I have a better idea, actually.
Na verdade, tenho uma ideia melhor.
Finish him off.
Acabe com ele.
As long as he's alive, he'll never stop hunting you.
Enquanto ele for vivo, nunca vai parar de te caçar.
You know that.
Você sabe disso.
So why not just kill him now?
Então, porque não matá-lo agora mesmo?
If you do that, I'll let her live.
Se o fizer, eu deixá-la-ei viver.
You evil fucking bastard.
Seu filho da puta do caraças.
Just let her go.
Deixe-a ir.
She wasn't involved.
Ela não estava envolvida.
Yeah.
Sim.
You're incapable of being a bad guy.
É incapaz de ser uma pessoa má.
Always caring for others.
Demonstrando sempre preocupação com os outros.
Can't even let a sick plant die.
Não se pode deixar morrer nem uma planta doente.
Look at this.
Olha só para isto.
This is my 100th work.
Este é o meu centésimo trabalho.
Does it remind you of anyone?
Faz-te lembrar alguém?
That's right, Taejoong.
Isso mesmo, Taejoong.
After I kill you, this girl's gonna take the blame.
Depois de eu te matar, esta miúda vai levar a culpa.
Aren't you here to kill me?
Não está aqui para me matar?
What are you waiting for?
O que está à espera?
Look around you.
Olhe à sua volta.
This is the place where I ruined your life.
Este é o lugar onde arruinei a sua vida.
It's also where I killed your brother.
Foi também aí que matei o seu irmão.
You stupid bastard.
Seu idiota!
Do it. Come on!
Faça isso. Vamos lá!
Just kill me!
Basta matar-me!
You...
Tu...
You ruined my life.
Você arruinou a minha vida.
And you killed Taejin.
E mataste Taejin.
You should die.
Devia morrer.
However...
No entanto...
if I kill you, will that change anything?
Se eu te matar, isso vai mudar alguma coisa?
Cut the crap and finish it.
Chega de enrolação e acaba logo.
No, you don't deserve that.
Não, não merece isso.
Wait! No, kill me!
Espera! Não, mata-me!
I said kill me, you asshole!
Eu disse: mata-me, seu idiota!
Don't walk away from me!
Não se afaste de mim!
Kill me!
Mata-me!
Do it!
Faça isso!
Hurry up and kill me!
Depressa, matem-me!
Stay alive no matter what...
Sobreviva, custe o que custar...
and pay for everything you did.
e pagar por tudo o que fez.
Kill me!
Mata-me!
AN YOHAN FOUND DEAD AT SCENE OF FIRE
AN YOHAN ENCONTRADO MORTO NO LOCAL DO INCÊNDIO
It has been revealed that the famous sculptor An Yohan,
Foi revelado que o famoso escultor An Yohan,
who died in a fire last week, was receiving huge sums of money
que morreu num incêndio na semana passada, estava a receber enormes somas de dinheiro.
to fabricate real life murder cases involving high-ranking public figures.
Fabricar casos de assassinato da vida real envolvendo figuras públicas de alto nível.
Payments were made for the buying and selling
Os pagamentos foram efetuados na compra e venda.
of his own sculptures at exclusive art auctions.
das suas próprias esculturas em leilões de arte exclusivos.
In exchange, he'd conceal the identity of the murderer
Em troca, ocultaria a identidade do assassino.
and frame someone innocent in their place.
e incriminar alguém inocente em seu lugar.
This was brought to light by an anonymous whistleblower
Isto foi revelado por um denunciante anónimo.
and the confession of a corrections officer
e a confissão de um agente prisional
who were connected to the scheme.
que estavam ligados ao esquema.
Reporters are questioning if the whistleblower...
Os repórteres questionam se o denunciante...
Yeah, Dad?
Sim, pai?
Did you call me?
Você ligou-me?
...and whether they could have issues down the line.
...e se poderiam ter problemas mais tarde.
What?
O quê?
Taejoong.
Taejoong.
I'll call him.
Vou ligar-lhe.
Hold on a sec.
Aguarde um instante.
Retrials will begin for all of the framed victims
Serão realizados novos julgamentos para todas as vítimas incriminadas.
and are currently serving time in connection with the An case.
e estão atualmente a cumprir pena em ligação com o caso An.
Relief measures such as release and pardon will be arranged...
Serão providenciadas medidas de alívio, como a libertação e o perdão...
The court finds that not only is there
O tribunal considera que não só existe
insufficient evidence to prove these charges,
Não há provas suficientes para comprovar estas acusações.
but it is also clear that the defendant, Park Taejoong,
mas também é evidente que o arguido, Park Taejoong,
was completely unrelated to this crime and is himself a victim
não tinha qualquer relação com este crime e ele próprio é uma vítima.
of a serious human rights violation.
de uma grave violação dos direitos humanos.
Accordingly, pursuant to Article 325 of the Criminal Procedure Act,
Assim, nos termos do artigo 325.º do Código de Processo Penal,
the court hereby renders the following verdict:
O tribunal, por este meio, profere o seguinte veredicto:
The defendant, Park Taejoong...
O arguido, Park Taejoong...
is not guilty.
não é culpado.
LATE SHIN JIYOUNG LATE PARK TAEJIN
TARDE SHIN JIYOUNG TARDE PARK TAEJIN
6 MONTHS LATER
6 MESES DEPOIS
Is that heavy? Just be careful.
É pesado? Tenha cuidado.
Okay, okay. I know. I saw it.
Ok, ok. Eu sei. Eu vi.
All right.
Tudo bem.
These guys are so much easier to raise than you might think.
Criar estes animais de estimação é muito mais fácil do que imagina.
They don't need a lot.
Não precisam de muita coisa.
You just pull this guy out like this...
É só tirar este gajo de lá assim...
and you put it in here...
e colocas aqui...
like this.
assim.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Keep doing what you were doing.
Continue a fazer o que estava a fazer.
It's nice to see you like this.
É bom ver-te assim.
Oh. You said no water.
Ah. Disse que não queria água.
Hey, Taejoong!
Ei, Taejoong!
Look who's here.
Olha quem está aqui.
Oh.
Oh.
Hey.
Olá.
What are you doing all the way out here?
O que está aqui a fazer tão longe?
I said I'd meet you somewhere better.
Eu disse que te encontraria num lugar melhor.
You opened your shop.
Abriu a sua loja.
Congratulations.
Parabéns.
Here.
Aqui.
This is the one you looked after.
Este é aquele de que cuidou.
It's grown quite a bit.
Cresceu bastante.
Thank you, Officer Yang.
Obrigado, polícia Yang.
It's Yang Cheolhwan.
É Yang Cheolhwan.
You can say my name.
Pode dizer o meu nome.
Here you are. Excuse me.
Aqui está. Com licença.
-Oh, thank you. -Please enjoy.
-Oh, obrigada. -Por favor, aproveite.
Hello. Come right this way.
Olá. Venha por aqui.
-Over here. Yes? -Excuse me.
-Por aqui. Sim? -Com licença.
-Can I get another slice of cake? -Same one?
— Posso pedir mais uma fatia de bolo? — O mesmo?
-That would be great. -Will do.
-Isso seria ótimo. -Farei isso.
Thanks. Have a good night.
Obrigado. Tenha uma boa noite.
- Come again. - Of course.
— Volte sempre. — Claro.
Let's wrap things up and call it a day.
Vamos terminar por hoje.
Here.
Aqui.
-Hey, I'll take care of that. -We have to clean this.
- Ei, eu trato disso. - Precisamos de limpar isto.
-Give it to me. -Okay.
— Dê-me isso. — Ok.
-Are there a lot of dishes? -Don't worry, I got it.
-Tem muita loiça? -Não se preocupe, eu dou conta do recado.
All right. The sooner we finish, the sooner we can eat.
Muito bem. Quanto mais depressa terminarmos, mais depressa poderemos comer.
♪ May your night be over ♪
Que a sua noite tenha terminado.
The Manipulated
O Manipulado